Итак, модуль_2.

Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
И сделать это можно с помощью модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы (вот она, сила ML!). Чтобы определиться с параметрами будущей модели, проведите разведывательный анализ данных и составьте отчёт по его результатам. 

Технически же это представляет собой:
загрузка файла с его последующем преобразованием в датасет,
очистка, замена данных в датасете и заполнение либо удаление пустых значений,
использование методов анализа данных с последующим графическим представлением.


→ ответы на вопросы саморефлексии:
Какова была ваша роль в команде?
К сожалению на этот раз на команды не делили.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
На самом деле я не очень доволен своей работой, хотя шоколадный EDA и является примером, однако структура самого анализа в каждом конкретном случае уникальна.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
все, по сути я использую «ворованные» готовые конструкции правя их под свои задачи. Определенно надо работать над статистикой.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
То что я быстро все забываю.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Переливание себя, изначально хотел избежать работы со статистикой и искал такие примеры EDA, однако все же смог использовать переработанную штуку из шоколадного EDA.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Моя текущая деятельность мало «коррелирует» с EDA & DS
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Вот эти я и занимался больше часть времени затраченного на проект и планирую продолжать




Ps
Задание оказалось для меня чрезвычайно не простым. Я даже не представлял на сколько тяжело без рельс как в прошлом проекте. И саморефлексией мне заниматься тоже не нравится
